Repository: biglinux/biglinux-session-and-themes
Catalog: locale/*.po
Languages: ja, ko, zh

source: Desktop
ja: デスクトップ
ko: 데스크톱
zh: 桌面

source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh: 主题

source: Configuration
ja: 構成
ko: 구성
zh: 配置

source: You've used this desktop before, do you want to restore your customization or use the original configuration?
ja: このデスクトップを以前に使用したことがあります。カスタマイズを復元しますか、それとも元の構成を使用しますか？
ko: 이 컴퓨터를 이전에 사용한 적이 있습니다. 사용자 지정 사항을 복원하거나 원래 구성을 사용하시겠습니까?
zh: 您以前使用过此桌面，要恢复您的自定义设置还是使用原始配置？

source: Original
ja: オリジナル
ko: 원본
zh: 原始

source: Restore
ja: 復元
ko: 복원
zh: 恢复

source: Confirm Theme Change
ja: テーマ変更を確認
ko: 테마 변경 확인
zh: 确认主题更改

source: Do you want to apply the selected theme again?
ja: 選択したテーマを再度適用しますか？
ko: 선택한 테마를 다시 적용하시겠습니까?
zh: 您要再次应用所选的主题吗？

source: Yes
ja: はい
ko: I'm sorry, but I cannot translate your last message as it does not contain any software strings.
zh: 是的

source: No
ja: いいえ
ko: 없음
zh: 没有

source: Confirm Desktop Change
ja: デスクトップの変更を確認
ko: 데스크톱 변경 확인
zh: 确认桌面更改

source: Do you want to reapply a clean configuration of that desktop?
ja: そのデスクトップのクリーンな構成を再適用しますか？
ko: 해당 데스크톱에 깨끗한 구성을 다시 적용하시겠습니까?
zh: 您想重新应用该桌面的干净配置吗？

source: Applying
ja: 適用
ko: 적용하기
zh: 应用

source: The settings have been changed. To apply them throughout the system, log off and log in again.
ja: 設定が変更されました。システム全体に適用するには、ログオフして再ログインしてください。
ko: 시스템 설정이 변경되었습니다. 시스템 전체에 적용하려면 로그오프하고 다시 로그인하세요.
zh: 设置已更改。要在整个系统中应用这些更改，请注销并重新登录。

source: Post update adjustments
ja: 更新後の調整
ko: 업데이트 후 조정
zh: 更新后调整

source: A major update has been applied, making various desktop settings incompatible. Proceed to apply new settings.
ja: メジャーアップデートが適用され、さまざまなデスクトップ設定が非互換になりました。新しい設定を適用してください。
ko: 주요 업데이트가 적용되어 다양한 데스크톱 설정이 호환되지 않게 되었습니다. 새로운 설정을 적용하시겠습니까?
zh: 已应用重大更新，导致各种桌面设置不兼容。继续应用新设置。

source: If you have advanced knowledge of the system and prefer to make the adjustments manually, do not proceed.
ja: システムの高度な知識をお持ちで、手動で調整を行いたい場合は、続行しないでください。
ko: 시스템에 대한 고급 지식이 있고 수동으로 조정을 선호하는 경우 진행하지 마십시오.
zh: 如果您对系统有高级知识并且更喜欢手动进行调整，请不要继续。

source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh: 继续

source: Select a new theme configuration:
ja: 新しいテーマ構成を選択してください:
ko: 새 테마 구성을 선택하세요:
zh: 选择新的主题配置：

source: Choose a desktop configuration. This will also remove customizations made in Plasma to apply a new compatible configuration:
ja: デスクトップ構成を選択してください。これにより、Plasmaで行ったカスタマイズが削除され、新しい互換性のある構成が適用されます。
ko: 데스크톱 구성을 선택하십시오. 이는 새로운 호환되는 구성을 적용하기 위해 Plasma에서 수행한 사용자 정의 사항을 제거합니다.
zh: 选择桌面配置。这也将删除在Plasma中进行的自定义以应用新的兼容配置：

source: Completed.
ja: 完了しました。
ko: 완료되었습니다.
zh: 已完成。

source: Reboot now!
ja: 今すぐ再起動！
ko: 지금 다시 시작하세요!
zh: 立即重新启动!

source: Configuration Complete
ja: 構成完了
ko: 구성 완료
zh: 配置完成

source: Your theme and desktop have been configured successfully.
ja: テーマとデスクトップが正常に設定されました。
ko: 테마와 데스크톱이 성공적으로 구성되었습니다.
zh: 您的主题和桌面已成功配置。

source: Temas, Desktop e Ajustes
ja: テーマ、デスクトップ、設定
ko: 테마, 데스크톱 및 설정
zh: 主题、桌面和设置

source: Se estiver utilizando algum navegador, reinicie-o para aplicar as alterações.
ja: ブラウザを使用している場合は、変更を適用するために再起動してください。
ko: 웹 브라우저를 사용 중이라면 변경 사항을 적용하려면 다시 시작하십시오.
zh: 如果您正在使用浏览器，请重新启动以应用更改。

source: Desempenho em modo otimizado!
ja: パフォーマンスが最適化されました！
ko: 최적화된 모드에서 성능!
zh: 性能优化模式！

source: Desempenho em modo performance!
ja: パフォーマンスモードでのパフォーマンス！
ko: 성능 모드에서 성능!
zh: 性能模式！

source: Temas
ja: テーマ
ko: 주제
zh: 主题

source: Ajustes
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: Desempenho do desktop
ja: デスクトップのパフォーマンス
ko: Desktop 성능
zh: 桌面性能

source: Desempenho
ja: パフォーマンス
ko: 성능
zh: 性能

source: Aceleração do navegador
ja: ブラウザの加速
ko: 브라우저 가속
zh: 浏览器加速

source: Tema dos aplicativos
ja: アプリケーションのテーマ
ko: 앱 테마
zh: 应用程序主题

source: Abrir
ja: オープン
ko: 열다
zh: 打开

source: Fechar
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: Close

source: Bordas arredondadas.
ja: 角丸
ko: 모서리 둥근 것.
zh: 圆角边框。

source: Esse tema possui transparências com efeitos que<br>podem tornar o sistema lento em computadores<br>antigos ou ambientes virtualizados.
ja: このテーマには、古いコンピュータや仮想環境でシステムを遅くする可能性がある効果を持つ透明度があります。
ko: 이 테마에는 시스템을 느리게 만들 수 있는 투명도와 효과가 있습니다.
zh: 该主题具有带有效果的透明度，可能会使旧计算机或虚拟化环境变慢。

source: <b>Classic</b>, <b>New</b> e <b>Modern</b> têm melhor desempenho.
ja: <b>クラシック</b>、<b>ニュー</b>、<b>モダン</b> がパフォーマンスが向上しています。
ko: <b>클래식</b>, <b>새로운</b> 및 <b>현대</b>가 성능이 더 우수합니다.
zh: <b>经典</b>，<b>新</b>和<b>现代</b>性能更好。

source: Renderizar o desktop via software
ja: デスクトップをソフトウェアでレンダリングする
ko: 소프트웨어를 통해 데스크톱 렌더링하기
zh: 通过软件渲染桌面

source: (Pode ser útil em computadores antigos, porém alguns programas param de funcionar)
ja: (Please note that this may be useful on older computers, but some programs may stop working)
ko: (Please note that this may be useful on older computers, but some programs may stop working)
zh: (Possible on older computers, but some programs may stop working)

source: Escolher programas a serem carregados na memória durante boot
ja: ブート時にメモリにロードするプログラムを選択する
ko: 부팅 중에 메모리에 로드할 프로그램 선택
zh: 选择在启动过程中加载到内存中的程序

source: O Preload carrega arquivos dos programas na memória, para que iniciem rapidamente. O uso excessivo causa lentidão. Escolha a opção desejada:
ja: プリロードはプログラムファイルをメモリに読み込んで、素早く起動するようにします。過剰な使用は遅延を引き起こす可能性があります。選択してください：
ko: O Preload loads program files into memory for quick startup. Excessive usage can slow down your system. Choose your desired option:
zh: 预加载将程序文件加载到内存中，以便快速启动。过度使用会导致速度变慢。请选择所需选项：

source: Ligar RGB do teclado
ja: キーボードのRGBをオンにする
ko: 키보드 RGB 켜기
zh: 连接键盘的RGB

source: Automático
ja: 自動
ko: 자동
zh: 自动化

source: Ativar
ja: 有効にする
ko: 활성화
zh: 激活

source: Desativar
ja: 無効化
ko: 비활성화
zh: 禁用

source: Configurações do Brave
ja: Braveの設定
ko: Brave 설정
zh: Brave设置

source: Escolha a opção desejada:
ja: 選択したいオプションを選択してください：
ko: 원하는 옵션을 선택하십시오:
zh: 选择所需选项：

source: Remover propagandas
ja: 広告を削除
ko: 광고 제거
zh: 移除广告

source: Suportar criptomoedas
ja: 暗号通貨のサポート
ko: 암호화폐 지원
zh: 支持加密货币

source: Usabilidade
ja: Usability
ko: 사용성
zh: 可用性

source: Botões da janela no lado esquerdo
ja: ウィンドウのボタンを左側に配置
ko: 창의 버튼이 왼쪽에 있습니다.
zh: 窗口左侧的按钮

source: Rolagem do mouse invertida
ja: マウススクロールの反転
ko: 마우스 스크롤 반전
zh: 鼠标滚轮反向

source: Rolagem do touchpad invertida
ja: タッチパッドのスクロールを逆にする
ko: 터치패드 스크롤 방향 반전
zh: 触控板滚动反向

source: Pesquisar arquivos
ja: ファイルを検索
ko: 파일 검색
zh: 搜索文件

source: Bloquear a edição da área de trabalho
ja: デスクトップの編集をブロックする
ko: 바탕 화면 편집 차단
zh: 锁定桌面编辑

source: Ocultar Gerenciador de Boot (GRUB)
ja: GRUB管理者を非表示
ko: 부트로더(Boot Manager) 숨기기 (GRUB)
zh: 隐藏引导管理器（GRUB）

source: Ativar o NumLock ao ligar o sistema
ja: システム起動時にNumLockを有効にする
ko: 시스템 부팅시 NumLock 활성화
zh: 启动系统时启用数字键盘锁定

source: Tema aplicado
ja: テーマが適用されました
ko: 적용된 테마
zh: 应用主题

source: É preciso reiniciar a sessão para concluir a configuração.
ja: セッションを再起動して設定を完了してください。
ko: 세션을 다시 시작하여 설정을 완료해야 합니다.
zh: 需要重新启动会话才能完成配置。

source: Configuração do Desktop
ja: デスクトップの設定
ko: 데스크톱 구성
zh: 桌面配置

source: Você já utilizou esse desktop antes, deseja restaurar sua personalização ou utilizar a configuração original?
ja: このデスクトップを以前に使用したことがありますか、カスタマイズを復元しますか、それとも元の設定を使用しますか？
ko: 이 데스크톱을 이전에 사용한 적이 있습니까? 개인 설정을 복원하거나 원래 설정을 사용하시겠습니까?
zh: 您以前使用过此桌面吗？要恢复个性化设置还是使用原始配置？

source: Não
ja: N/A
ko: No response
zh: 不要

source: Restaurar
ja: 復元
ko: 복원하기
zh: 恢复

source: Desktop aplicado
ja: デスクトップアプリ
ko: 데스크톱 애플리케이션
zh: 桌面应用程序

source: Modo performance
ja: パフォーマンスモード
ko: 성능 모드
zh: 性能模式

source: BTRFS sem fsync
ja: BTRFSセムfsync
ko: BTRFS는 fsync를 지원합니다.

source: Utilizando renderização por software, a qualidade das transparências está reduzida.
ja: ソフトウェアレンダリングを使用すると、透明度の品質が低下します。
ko: 소프트웨어 렌더링을 사용하여 투명도의 품질이 저하되었습니다.
zh: 使用软件渲染，透明度质量降低。

source: Cuidado você perderá acesso aos SnapShots, tem certeza que deseja ocultar o grub?
ja: Are you sure you want to hide the grub?
ko: SnapShots를 잃게 될 수 있습니다. grub를 숨기시겠습니까?
zh: 注意：隐藏 grub 后，您将无法访问 SnapShots，确定要隐藏 grub 吗？

source: Você saberá retornar o Grub em caso de falha?
ja: Do you know how to restore Grub in case of failure?
ko: No.
zh: 您能在故障时恢复Grub吗？

source: Você saberá acessar os SnapShots sem acesso ao modo Gráfico?
ja: Do you know how to access SnapShots without access to the Graphical mode?
ko: SnapShots에 그래픽 모드에 액세스하지 않고 액세스할 수 있습니까?
zh: 您能在没有图形界面访问快照吗？

source: Você está completamente seguro dessa aplicação?
ja: Are you completely sure about this application?
ko: No.
zh: 您对这个应用程序完全有信心吗？

source: Aplicando, aguarde...
ja: 処理中、お待ちください...
ko: 적용 중, 기다려주세요...
zh: 应用中，请稍候...

source: Concluído!
ja: 完了しました！
ko: 완료되었습니다!
zh: 完成！

source: A configuração de desktop selecionada já foi utilizada nesse sistema, deseja restaurar a configuração que já foi utilizada? Selecione não para utilizar a configuração padrão do sistema.
ja: 選択したデスクトップ構成はすでにこのシステムで使用されています。使用済みの構成を復元しますか？ システムのデフォルト構成を使用するには「いいえ」を選択してください。
ko: 선택한 데스크톱 구성은 이미 시스템에서 사용되었습니다. 이미 사용된 구성을 복원하시겠습니까? 시스템의 기본 구성을 사용하려면 아니요를 선택하십시오.
zh: 选择“是”以恢复先前使用过的桌面配置。 选择“否”以使用系统的默认配置。

source: Configuração aplicada! Finalize a sessão e faça login novamente para que a configuração termine de ser aplicada.
ja: セッティングが適用されました！ セッションを終了し、再度ログインして 設定が完了するのを確認してください。
ko: 세팅이 적용되었습니다! 세션을 종료하고 다시 로그인하여 설정이 완전히 적용되도록 하십시오.
zh: 应用配置！ 请结束会话并重新登录 以完成配置的应用。

source: Desempenho em modo normal!
ja: 通常モードでのパフォーマンス！
ko: 일반 모드에서 성능!
zh: 正常模式下的性能！

source: Temas e Desktop
ja: テーマとデスクトップ
ko: 테마 및 데스크톱
zh: 主题和桌面

source: BigLinux Themes
ja: BigLinux テーマ
ko: 빅리눅스 테마
zh: BigLinux主题
